### 2017-04-24 traveling-salesman-examples/article/article.tex
Added more results to document

@@

>>>>

			\begin{table}
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | p{.65\linewidth} |}
					\hline
					\bfseries Método & \bfseries Distancia & \bfseries Camino
					\csvreader[head to column names]{../results/csv/results-burma14.csv}{}
					{\\\hline\method&\distance&\path}
					\\\hline
				\end{tabu}
				\caption{Soluciones para el conjunto de datos \emph{burma14}}
				\label{table:sol-burma14}
			\end{table}

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-burma14-tm}
					\caption{Solución \emph{Exacta (TM)} para \emph{burma14}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-burma14-redes}
					\caption{Solución \emph{Greedy (Redes)} para \emph{burma14}}
				\end{subfigure}
				\caption{Representación gráfica de las distintas soluciones para el conjunto de datos \emph{burma14}}
				\label{fig:sol-tsp_60_1}
			\end{figure}

@@

			\begin{table}
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | p{.65\linewidth} |}
					\hline
					\bfseries Método & \bfseries Distancia & \bfseries Camino
					\csvreader[head to column names]{../results/csv/results-br17.csv}{}
					{\\\hline\method&\distance&\path}
					\\\hline
				\end{tabu}
				\caption{Soluciones para el conjunto de datos \emph{br17}}
				\label{table:sol-br17}
			\end{table}
